که اختصاص داره به سخنان شهید محراب آیتولا صدوقی
بعد از این برنامه سیزده و سی دقیقه روایت عشق رو پرش میکنیم
گفتگو با مادران و همسران معظم شهدائی عزیز
و پایین بخش برنامه این نوبت هم پیام بلایت هست
بیانات رحبر معظم انقلاب از رتی آیتولا خامنه ایم و دزل حلالی
امیدوارم از برنامه های ما استفاده کرده باشید
تا این لحظه دعوت میکنم سخنان شهید محراب آیتولا صدوقی
رزوانالله علی رو در برنامه بربال سخن بشنوید
موضوع صبات ایشون اهمیت و جایگاه شیعان احل بیت علیه موسلم هست
برنامه باق
بر بابل سخن
نائل و مفتخر آمدند
یک بررسیه کامل
اگر در احوال شیعان
بنمایید
می فهمید که امام صادق
در اینجا چه می فرماید
بزرگان که
با اون شکنجهای شدید
رو به رو شدند
قصدانی که آنان را
کشتند و شهید کردن
بدنهای نازنینشون را
سوزانیدن
خاکستر اونها را
به باد دادن
شهداغ الفزیله
مرحوم امینی
صاحب هلغدیر را
مطالعه کن
ببین چه بسیار
از بزرگان شیعه
که در راه تشیع
به این فیض
مفتخر
آمدن
به شهادت رسیدن
زندانها دیدن
شکنجها دیدن
به قدری
مسیبت
بر این شیعان
از صدر پیداوش
تشیع و اتا کنون
رخ داده
که زبان یارای
تقریر
اشری از اشار
و اندکی از بسیار
اون را ندارد
تا که
قضیه فخش را بگویم
قضیه کربلا را بگویم
قضایایی که
بنر عباس
روی اون اقدام کردن
بگویم
جماعت کسیری
از سادات و علویین را
بگیرند
در زیره گمبدی
حبس کنند
از آب و تعم
اونها را باز دارند
تا از بسیار
گرسنگی
فردی از اونها
از دار دنیا
برود و رهلت کند
جنازه او را
در همون مکان
بگذارند و بر ندارند
تا متعفن شود
دویمی
شربت مرگ را بنوشد
با اون وضع
فجی
جنازه او را هم
بر ندارند
تا نفر آخر
که از گرسنگی
و افونت اون زندان
از دار دنیا میرفت
سقف را بر سر اونها
خراب کنند
و اونجا بشود
متن جمعی
از شیعان
از علویگین
و از ارادتمندان
بخاندان
ایمه تاهرین
سلوات الله
علیهم اجمعین
درد سر ندهند
نیاز به اون دارد
که یک دوره تاریخ
مختصر
اسلام
را متعلق کنید
و اون مسائبی
که به بزرگان ما
وارد شده
یکی یکی از اون
مسائب را به آن
برخورد کنید
ثبات قدم
استبارشان
و برد باریشان
در راه
ولایت ایمه تاهرین
ببینید
و تصدیق
ارائز بنده
و فرمایش
امام ششم را
بنمایید
و راه دور
نمیددید
بعد از نهزت
بعد از تیام
علیه دولت
تاغوت
که تمام عبرقدرت های آلم
پشتیبان او بودند
و میخواستند
او را ثابت
بدارند
و نگذارند
حکومت تاغوتی
به حکومت جمهوری
اسلامی
تبدیل شود
قیام کردید
نهزت نمودید
تحت رهبری
رهبر بزرگیره
و امام بزرگ
وار
چه نهزتی که
در آلم
نظیر نداشت نمودید
اون را پیمایی ها
اون اعتصاب ها
اون فداکاری ها
زندان رفتن ها
شکنج هایی که شدید
بالغ بر شست
هزار جوان
در دوران قیام نهزت
از دست ما گرفتند
همه برای اسلام
همه برای مذهب
همه برای این که
کلمه طیبه اله
اله الا الله
محمد رسول الله
همون را خدا باشد
در قرار و مستقر باشد
تا ابتد این
فداکاری ها را نموزند
وقتی
در میدان شهده
براتر
سپست فرا به شش
برای اطلاعات داده هایی هایه استفاده ها
بالغه بر چهار هزار نفر از جوانان متعسل متعهد
یک دفعه مثل برگ خزان بر زمین ریخته شدند
جوانی بلند شد با این که چندین گلوله به بدنش اصابت کرده
وسط جمعیت نماز خود را خند و نماز تمام نشده
متصل شد به شهدائی که خداد و عده های بسیار برای اونها
هم در این عالم هم در اون عالم داده
این اندازه فداکار بودن
بعد زانیم که به همدلله این انقلاب پیروز شد
و به چشم خود فتوحاتی که احتمال اون را نمی دادیم دیدیم
توتعه عبر قدرت ها مخصوصا شیطان بزرگ
برای اون که این انقلاب از تداون بیفتد
و برگرزد به روزگار پیشین
چه توتعه هایی که نکرزند
اگر خدا
اگر خدای متعال پشتیبان ما نبود
و اگر زیر چطر ولایت ایمه معصومی نبودیم
اگر سایه لطف حضرت ولیدی اصر
ارواه نافدا شامل حال ما نشده بود
و ما را در زیر سایه مرحمتش نپوشانیده بود
اگر اون تکره ها رهانده بود
احبری ها اون چرا که در این امام امت سراغ دارید
بکار گذاشته نشده بود
این فتوحاتی که فعلا نصیب شما جمعیت شد
که در دنیا سابقه ندارد و چشم دیرست
و تمام احل آلم را به شگفت درابورده
بر عبر قدرت های آلم غلبه پیدا کردید
طوری شد که در ظرف یک مدت کتاهی
بالغ بر هیده هزار اسیر بگیرید
بالغ بر دوازده هزار از اونها را کشته یا زخمی کنید
و همچنان فتح الفتوحی داشته باشیم
و به برکت نام مقدسه
صدیقه کبرا فاطمه زهرا
و به شعار یا زهرا حمله کنیم
و اونها را این گونه مفتزه جهان کنیم
میخواستن ما را به زوال بکشن
میخواستن ما را در دامن غرب و شرق بیندازن
میخواستن این شعار جمهوری اسلامی را
از ما بگیرید
و خدای متعال به لطف خودش و به انایات خودش
نگذاشت که خیالات شوم و افکار پلید آنان
اثری بگذارد و ریشه اونها را کند و شما را فائق و مسلط
بر همه دشمنهای آلم نمود
که به دست و پا افتاده
که چه کار بکنند
تا آب و روگشان به طور کلی از بین نرود
و مفتزه احل جهان نشد
موسیقی
دین است و به حساب خدا و به حساب ایمه تاهرین
لانهم یسابون فینا مالان سابفیهم
دوستان ما در راه ما به یک مسائبی برخورد می کنند
که ما به اون مسائب در راه دوستانمون برخورد نمی کنیم
اون حالات کسانی که در جبهه از طرفی هم شما برادرانی که پشت جبههید
خوهرانی که پشت جبههید
می دانید پس از این فتح و پیروزی چند آزه خدمت از مردم متحد و بانبان محترمه شده
عزیز ترین چیزهای خود را
زیور هایی که به آنها علاقه داشتند و به آن عشق می ورزیدند
زیور خود را بیاورد و در راه رزمندگان احدا کند و بدهد
چی کمک هایی که از شما برادران و خوهران نسبت به اونها انجام نگرفت
خدای متعال همه شماها را در راه تدارید
و از این حدیث کمال استفاده و بحرورداری را نمودید
در این حدیث چه می فرماید امام بزرگ وار امام صادق علیه السلام
انا سبر وشیعتنا اسبر من
لانا نسبرو علامان علم وشیعتنا یسبرون علامان علمون
می فرماید
ما امه تاهرین جانشینان و کسانی که بعد از رسول اکرم
مقام ولایت برمؤمنین را داریم
ما جانشینان پیغم
ما امه تاهرین
ما از علی تا حضرت که
بقیت الله ارواحنا فدان
همه سابرین
برد باریم
در برابر شدائد خود را نمی بازیم
چه در برابر بلا
چه در برابر غیر بلا
جاهایی که باید سابر باشیم
ما سابرین
و مسلم هم هست این مطلب
جای شبهنیست
که امه تاهرین
در برابر همه شدائدی که
برای اونها رخ می داده
سبر داشتند و
انما یوقت سابرونه
عجره هم بغیره سو
ولی می فرماید دوستان ما
از ما سبرشون بیشتر
چرا می فرماید
شیعان ما
سبرشون از ما بیشتر
خود امام
توجیح میکنه
می فرماید
ما سبر مکنیم
بر چیزهایی که می دانیم
ولی شیعان ما
سبر میکنند
بر چیزهایی که نمی دانیم
یعنی هر پیش آمده
تلخی که
برای ما بشه
می دانیم پشت سرش
چیست
و چه عجری و چه ثوابی داره
اگر در برابر
مرگ فرزند خود
سبرشون
سبر کردند
می دانند
مقامات آلیهی
که برای سابرین است
تا چه حد است
و تا چند آزست
هیچ چیز بر اونها پوشیده نیست
ولی من و شما
اگر سبر کردیم
در برابر مسائب
که نمی دانیم
که در اون عالم
خدای متعال
در برابر این سبر ما
چی به ماییم
ما خواهد داد
و چه این آیتی
مبزول خواهد هرون
ما هرگز خبر نداریم
اطلاع نداریم
نمی دانیم
اونها می دانند
ما نمی دانیم
مثل مختصری برای شما بزنند
بنده و جناب آلی
یک راه مخوف محولی را تیمی کنیم
در بی آبان
هر دو
تک و تنها
بدون وسائل
یک راه شدیدی را گرفته و می رویم
گداری هم در پیش داریم
گدار هم خیلی سخت
ولی شما می دانی
پشت این گدار
چه جایگاه سبز و خورمیست
چه محل
مناسبه با نزهتیست
که وقتی وارد شدی در اونجا
آسایش برای
تو برقراره
ولی بنده که در خدمت شما هستم
هیچ خبری ندارم
از این که پشت تپه
چه خبره
آیا من و شما که این راه را تیمی کنیم
مانند هم تیمی کنیم
یا شما با شوق و شعب می رویم
شما می دانی پشت این جبه
آسایش و نزهت و همه چیز در اختیارته
و من نمی دانم به کجا سردر می کنم
و به کجا می رویم
و به کجا می رسم
شاید اصلا احتمال اون که
به یک محل خوبی برخورد کنم نمی دهم
من می رویم
شما هم می روید
ولیکن بین رفتن من و شما
تفاوت از زمین تا آسمان
اعمه تاهنین که سردر می کنیم
و از این سبر دارند
در برابر هنه سختی ها و ناملای ماد
می دانن پشت سر این سبر چیز
ولی بنده و شما خبر نداریم
لذا می فرماید
انا سبر و شیعتنا اصلا مننا
لانا نصبر و علام و نالم
خداوند انشاءالله این توفیقی که به شما داده
این توفیق را روز افزون کند
و همیشه شما در راه خدمت به اسلام و خدمت به برادران باشید
و انشاءالله به لطف و اناویت حضرت بقیت الله هم برخوردار باشید
و از این سبر که به شما داده این توفیقی که به شما داده
هم برخوردار باشید همیشه
انشاءالله قریباً هم چشم ما به نور جمال حضرت ولی عص روشن شود
باران رحمت الهی انشاءالله بر ما ریزش کند
مهر خوبان دل و دین از همه بی پرواباد
روخ شطرنج نبرد آنچه روخ زیبا برد
من خسیبی سر و پایم که به سیل و فایم
سیل و فایم
که به سیل و فایم
به من مرز فصود
بین من مرز فصود
بین من بردان
аменون من شبون از خوب میده
computer
سر و قایم
که میرز فصود
من خسیبی و شعر اسیم
موسیقی